Repository: cbh34680/mysqldump2spanner
Catalog: mysqldump2spanner.po
Languages: ja

source: Name violates the rules
ja: 規則違反の名前です

source: is ignored
ja: は無視されます

source: Converted to BOOL
ja: BOOL に変換されます

source: can not be used
ja: は無視されます

source: Converted to 'NO ACTION'
ja: 'NO ACTION' に変更されます

source: Primary key is required
ja: 主キーは必須です

source: Only one can be specified as a foreign key
ja: 外部キーに指定できるのは 1 つのみです

source: display this help and exit
ja: この使い方を表示して終了する

source: output version information and exit
ja: バージョン情報を表示して終了する

source: limit the number of values at insert
ja: INSERT 時の VALUE の数を制限

source: Do not generate 'DROP TABLE'
ja: 'DROP TABLE' を生成しません

source: Specify time zone to be given to the value of TIMESTAMP column (ex. Asia/Tokyo)
ja: TIMESTAMP 列の値に付与するタイムゾーンを指定する (ex. Asia/Tokyo)

source: Detected a failure that can not continue
ja: 継続できない障害を検出しました

source: Unrecognized table name
ja: 認識されないテーブル名です
